ကျွန်တော်ဟာ အသက် ၁၄ နှစ်အရွယ်တုန်းက
ဘိုးလင်း လမ်းကြားထဲရှိ
ဂိမ်းတွေ ကစားတဲ့ နေရာမှာ
ဖောက်ထွင်းပြီး ခိုးပြီး
အဲဒီ အဆောက်အဦထဲမှ ထွက်လာတော့
လုံခြုံရေး ငနဲက ကျွန်တော့ လက်မောင်းကို
ဖမ်းကိုင်လိုက်တော့ ပြေးရတာပေါ့။
ပြေးသွားပြီး ခြံစည်းရိုး
တစ်ခုကို ခုန်တက်လိုက်တယ်။
အဲဒါနဲ့ ထိပ်ကို ရောက်တော့၊
ကျောပိုးအိတ်ထဲက မတ်စေ့ ၃၀၀၀
ရဲ့ အလေးချိန်က
ကျွန်တော့ကို မြေကြီးဆီကို
ဆွဲချပစ်လိုက်တယ်။
အဲဒီလိုကျလိုက်တာနဲ့ လုံခြုံရေး အစောင့်က
ကျွန်တော့ကို ရပ်စောင့်နေကာ
ပြောလိုက်တာက၊ "နောက်တစ်ခါ ခိုးချင်ရင်
ကိုယ်သယ်နိုင်တာကိုသာ ခိုးစမ်း"တဲ့။
(ရယ်သံများ)
ကျွန်တော့ကို လူငယ်ရေးရာဌာနကို
ခေါ်သွားပြီး